The Jungle Book | Adventure | Semua usia | 105 menit | Berkisah tentang Mowgli, bocah yatim piatu yang dibesarkan dihutan dibawah asuhan si macan kumbang dan serigala. Dia mencoba untuk hidup sebagai satwa liar, namun menjadi semakin jelas bahwa dia selayaknya tinggal bersama manusia | 40000 | 50000
The Divergent series : Allegiant | Action | Remaja | 120 menit | Petualangan Tris, Four, dan teman-temannya memasuki babak baru. Saat keduanya berusaha melarikan diri, mereka berhasil ditangkap oleh agen misterius yang disebut sebagai biro kesejahteraan genetik | 40000 | 50000
Batman V Superman : Dawn of Justice | Action | Remaja | 151 menit | Pasca metropolis hancur karena pertarungan superman dan general zod, dunia terbelah menjadi dua. Dunia berdebat jenis pahlawan apa yang dibutuhkan masyarakat. Superman dan batman mengesampingkan perselisihan mereka untuk menghentikan rencana jahat Lex | 40000 | 50000
